# Crypto Prophet
## Дипломен проект
Проектът е на тема "Крипто телеграм бот".
# Изпълнение на проекта
## Ръководство за изпълнение на сървъра
За да изпълните сървърната част на проекта трябва да имате инсталирани следните програми: 

#### _Java_
#### _MongoDB_
#### _Git_
#### _Stripe Client_
#### _Google Client_

Освен това трябва да имате профил в _Google Cloud_ и акаунт с включена _Vertex AI_ услуга. 
### Инсталиране на програмата
Създайте нова директория на Вашия компютър. Отворете терминал в създадената директория и изпълнете тази команда:
```
git clone https://github.com/NikiKerezov/userHandlerBE2.git
```
### Конфигуриране и изпълнение на проекта
Отворете _Google Client_ и влезте в своя акаунт. След това отворете _Stripe Client_ и изпълнете следната команда:
```
stripe listen --forward-to localhost:8080/stripe/hook
```
Отворете файла **_src/main/resources/application.properties_**. Попълнете Вашите данни. След това изпълнете проекта. Вече успешно изпълнявате сървъра на адрес _localhost:8080_.
	

## Ръководство за изпълнение на клиента
За да изпълните клиентската част на проекта трябва да имате инсталирани следните програми: 
```
Git
NPM
```
### Инсталиране на програмата
Създайте нова директория на Вашия компютър. Отворете терминал в създадената директория и изпълнете тази команда:
```
git clone https://github.com/NikiKerezov/crypto-prophet-fronend.git
```
### Конфигуриране и изпълнение на проекта
Отворете терминал в папката на проекта и изпълнете следните команди:
```
npm install
```
```
npm start
```

Вече успешно изпълнявате клиента на адрес _localhost:3000_.

#Архитектура на проекта
Проектът е разделен на клиент и сървър.

Сървърът е написан на _Java Spring Boot_.
Клиентът е уеб приложение написано на _React.js_.

# Използвани технологии
#### _Java Spring Boot_
#### _MongoDB_
#### _Stripe_
#### _Vertex AI_
#### _React.js_
#### _HTML_
#### _CSS_

# Изработен от:
## Никола Керезов
## Дипломен ръководител:
### Валери Добрев
## Рецензент: 
### Теодора Йовчева
